你好，我是露比，今天我要分享人生中的另一天
该视频是由埃克塞特大学赞助的，所以我尽快
醒了，我去了外面，我决定做一些日记，这很漂亮
记下我的朋友是她如何得到我的日记，我真的想更多地记日记
经常是因为我过去经常做，而我只是摆脱了做事的习惯
每天，所以我出去了，我读了一点书，我也
我早上做过音乐吗？
女士，然后我去为我的父母需要一些冰淇淋，而我，我们真的
很高兴有我们，我很抱歉早上，我也会做一大批
每个人，结果都很好，这一定是我最喜欢的食物之一
从字面上看就像冰淇淋，但是它是用香蕉制成的，当然我
也让自己成为我每天早上想要的抹茶拿铁，所以我
经历并计划了我的一天，所以我正在使用这个锁定计划器
设计了自己的网站，就可以在我的网站上找到它，然后我接到了一个快速电话
我需要打招呼嗯是的当然不会
像合并我两天以来收到的论文反馈一样
之前是因为他同意今天通过视频聊天与我聊天，所以我刚刚做了
我要问他的关键问题的笔记
[音乐]
然后我阅读了这本书，这是Wimsatt撰写的这篇文章，而这一切都是关于
葡萄酒和我的导师在我的屁股中提到了它，因此我只想
想在通话之前阅读它，以便如果我对此有任何疑问，
可以问他，我是否对他为什么在我的书中提到他有任何疑问
我可以问他什么时候和他说话，然后在11:00我
跟我的导师打来的电话真的非常有用，非常方便，我只是
非常感谢我的诗歌老师抽出时间去真正地去了
通过与我的反馈，并进行了适当的交谈，是的，我们
关于艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）以及她诗歌的流畅性的精彩对话
从一个到另一个，这真的很好玩，我只是想借此机会
说我对埃克塞特大学给予的支持表示感谢
在这段时间里，因为那是我的朋友这么难过的时光
对此我同意的大学，但是大学正在努力
提供尽可能多的常态性，以确保我们正在接受生命
信息仍在确保我们仍然能够获得机会，并且
就像今天我在与诗歌导师说话的事实一样
只是愿意放弃时间与我们交谈并帮助我们，我只是
为此感到非常感谢
好吧，我刚刚和我的诗歌导师进行了视频通话，基本上我们收到了论文
昨天这首诗的反馈我的论文反馈是如此详尽，我无法
甚至告诉您我对如此详尽的反馈表示感谢
随笔，我记下了一些关键思想。蓝色是我具体的事情
被告知我需要停止做，然后紫色是我想问的事情
关于我经历过凉爽之前的经历，如您所见，我只是做了一个简短的笔记
我要问的一些具体问题基本上是要讲的
与我们中的任何一个人在一起后，如果我们对论文有任何疑问，那么我
组织了一次视频聊天，我们聊了40分钟，所以他放弃了这么多
早上，我真的很感激，正如我之前说的，我正在读书
通过一时兴起的周六论文，他向他推荐了另一篇论文
我，他也通过其他一些作家获得了半分，我可能会喜欢阅读
所以那真的很棒，所以在我完成WIMP之后，停止阅读我想要的
从今天早上开始，这真的很有趣，我将在下面留下一个链接
如果有人有兴趣阅读它，我认为这真的很酷，所以我们
收到副校长的定期更新
关于冠状病毒的现状大学在做什么
我们可以访问的资源以及那些真的非常有用的东西，如果
有任何重大新闻真的很棒，因为这意味着我们不会
每次我们上传这些链接时，都会无意中错过一个非常重要的链接
我坐了五分钟的电子邮件，我分心并仔细阅读了
孩子们，通常我们确实需要非常重要的信息
知道我目前正在这样做
[音乐]
我大部分时间只是在快速检查职业发展，总是有很酷的机会
以及资源和事物，使我们为工作世界做好了准备，它们实际上是
即使显然没有人在校园里，他们仍然在做它们，所以我试图保持
与我的职业领域保持同步，就像经历和展望
我可能会做的任何事情，如您所见，我参加了Corazon我
基本上只是浏览他们即将发生的事情，而我最终
报名参加本教程研讨会课程中的链接
晚上5:30晚上说，哦，我刚预定，然后放个通知我
日历，所以我不会忘记，因为他需要您使用和
那使我想起我实际上确实想检查我的LinkedIn
我刚刚更新了Tim的最佳内容，为以后的教程做准备
我需要在这里做一些YouTube管理员工作，所以我只是做了一点
有点我刚刚做了大约20分钟
然后我基本上就在Instagram上编辑我的最新书，然后将它们发布
我将受特定书籍启发的服装组合在一起的视频
一个在马洛里塔上，所以之后我去了，变成了一些
运动服秒杀你去外面做运动
[音乐]
[音乐]脑袋回过去曾经在家过一些
战斗的机会很少，我知道停下来加油然后我
[音乐]像洗礼一样开车
每走一英里都不会退缩，一切都会焕然一新
年龄
因此，自从Scripps拼字广告被取消以来，《华盛顿邮报》已经发布了
他们自己的国家拼写蜜蜂版本，很长才30岁
分钟，所以我有15分钟的时间，等我看完之后再看
在LinkedIn演讲研讨会上有这样的事情，我真的不知道该怎么称呼
它，但基本上是有关如何充分利用LinkedIn的教程，因此
然后接下来我在研讨课上联系了我，然后我得到了一些论文并依靠
我在做的时候可以写一些简短的笔记，我一直很喜欢纸
可以处理这类事情，因为您以后不必再为纸张而烦恼
关于何时确实提到了一些有用的东西
[音乐]我真的很喜欢这种互动
我们做了一些嘲讽，而律师基本上是在整个会议上回答特定的问题
我们遇到的问题，所以我有五个或六个问题，她非常友善
回答，这真的非常非常有帮助，我真的很有用
完成了LinkedIn讨论，我对自己的LinkedIn个人资料进行了一些快速编辑
现在我实际上只是要快速从
我今天早上读的时候心血来潮想念并强调了关键
一点，我将其放入关键文档中，以便我可以再次讨论。
我需要利用我阅读的所有关键资源来做到这一点，因为它
表示我有一个非常简洁的版本
[音乐]
我非常喜欢这种出汗的聊天，我穿白色衣服有些事，
只是真的很享受，实际上说这是从100俱乐部公司成立的
由埃克塞特（Exeter）的应届毕业生实际完成，他们只打印100个项目
他们使
[音乐]到晚上会做晚餐
那天晚上我们自己，所以我给自己做了一些蔬菜，还自制了一些
鹰嘴豆泥我也找到了这个饼干食谱
用鹰嘴豆制成的面团，我也尝试在这里做，我不得不
单独给所有鹰嘴豆去壳，以使其味道更少
像鹰嘴豆，实际上令人惊讶的是，只有鹰嘴豆
杏仁黄油和一茶匙枫糖浆非常好，我的意思是很多
比我想的要好得多，我决定在吃晚餐的同时
去餐馆
[音乐]我真的很喜欢看它
晚上我真的很开心，我看了电影，花了很多时间
阅读，仅此而已，非常感谢您收看今天的视频
希望您喜欢它，并再次感谢埃克塞特大学的
赞助今天的视频，所以希望您有一个富有成效的一周
[音乐]